# Generics
Задание 1
Создайте класс MyClass<T>, содержащий статический фабричный метод - T FacrotyMethod(), который
будет порождать экземпляры типа, указанного в качестве параметра типа (указателя места заполнения типом –
Т).
Задание 2
Создайте класс MyList<T>. Реализуйте в простейшем приближении возможность использования его
экземпляра аналогично экземпляру класса List<T>. Минимально требуемый интерфейс взаимодействия с
экземпляром, должен включать метод добавления элемента, индексатор для получения значения элемента по
указанному индексу и свойство только для чтения для получения общего количества элементов.

Задание 3
Создайте класс MyDictionary<TKey,TValue>. Реализуйте в простейшем приближении возможность
использования его экземпляра Минимально требуемый интерфейс взаимодействия с экземпляром, должен
включать метод добавления пар элементов, индексатор для получения значения элемента по указанному
индексу и свойство только для чтения для получения общего количества пар элементов.
Задание 4
Создайте расширяющий метод: public static T[] GetArray<T>(this MyList<T> list)
Примените расширяющий метод к экземпляру типа MyList<T>, разработанному в домашнем задании 2 для
данного урока. Выведите на экран значения элементов массива, который вернул расширяющий метод
GetArray().
Задание 5
Создайте класс CarCollection<T>. Реализуйте в простейшем приближении возможность использования его
экземпляра для создания парка машин. Минимально требуемый интерфейс взаимодействия с экземпляром,
должен включать метод добавления машин с названием машины и года ее выпуска, индексатор для получения
значения элемента по указанному индексу и свойство только для чтения для получения общего количества
элементов.
Создайте метод удаления всех машин автопарка.
Задание 6
Создайте класс Dictionary<TKey,TValue>. Реализуйте в простейшем приближении возможность
использования его экземпляра аналогично экземпляру класса Dictionary из пространства имен
System.Collections.Generic. Минимально требуемый интерфейс взаимодействия с экземпляром, должен
включать метод добавления пар элементов, индексатор для получения значения элемента по указанному
индексу и свойство только для чтения для получения общего количества пар элементов.
Задание 7
Создайте класс ArrayList. Реализуйте в простейшем приближении возможность использования его
экземпляра аналогично экземпляру класса ArrayList из пространства имен System.Collections.
